Getsuga... Tensho!
O kadın artık bizden biri.
Buna sen karar veremezsin!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa, o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir evet...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım – ayartılmadan.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutturuyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...o yüzden beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz ki!
deĞiŞ
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söyletmem.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alarak...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Dönüşü olmayan noktayı geçtim.
mou kaerenai wa
Artık sana dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Seni kılıcımla yok edeceğim.
Bu beklenmedikti.
İlk kılıcını çekeceğini düşünmemiştim.
Buraya senin kılıcını çıkarmanı sağlamakla başlamam gerekeceğini düşünerek geldim.
Beni eşit bir rakip olarak gördüğünü varsayabilir miyim?
En azından,
seni yok etmeye değer buluyorum.
Bu benim için yeterli.
Kurosaki!
Yenileri gelip duruyor...
Öylece durma! Hadi gidiyoruz!
Sado! Dikkat etsene?!
Özür dilerim... Arkandan saldırdılar, yardım etmek istedim...
Yardım edeceksen önce uyar!
Yoksa ben de içine çekilirim!
Ne? Bunda bir sorun mu var?
Beni uyarsana dedim!
Özür dilerim.
Tanrım!
Bunu bir süredir biliyordum ama-
gerçekten fazla konuşmuyorsun, değil mi?
Öyle mi?
Evet öyle! Bunca zamandır fark etmedin mi?!
Ee?
Astlarının hepsi devrildi.
Büyü, Arbol.
Astlarım devrildi. Ne olmuş yani?
Yakında anlayacaksın...
astlarımı yenmekle zafer senin olmayacak.
Ichigo...
Getsuga...Tensho!
Özür dilerim! İyi misin?!
İyiyim...
Bu, yani... Dikkat etmediğin içindi.
Sorun değil.
Of... Birlikte çalışması zor biri...
Daha önce birlikte eğitim aldık,
ama hiç birlikte savaşmadık.
Yani sanırım çaresi yok.
Neyse, böyle bir düşmana karşı sorun olmaz herhalde...
Ne?!
Bu sana da bir yerden tanıdık gelmiyor mu...?
Biraz öyle...
Ah, evet ona benziyor.
Hatırladığım kadarıyla... Su saldırılarına karşı zayıf?
Hey, Rukia!
O burada değil.
Sado... Su saldırısı yapamazsın, değil mi?
Tabii ki hayır...
Ah, siktir et!
O halde ezip geçeceğiz! Tek yapmamız gereken onu ezmek!
Ne oluyor?! Çıkaramıyorum?!
Hatta içine çekiliyorum!
Sağ ol...
Ağzını açtığında,
Bir şey fırlatacağını sanmıştım...
Biliyorsan önceden söyleseydin!
Yiyeceğim kılıcı çektin...
Demek konuşuyor...
Vücudum kumla ağır şekilde zırhlı.
Öyle bir kılıcı kolayca yutabilirim!
Ne?!
Tahmin etmiştim...
Boyutundan şüphelenmiştim zaten.
Sana hep daha erken söyle diyorum!
Kahretsin! Ne yapacağız?
O maskeyi çıkarmadan Cero'mu atlattın.
Güçlenmişsin.
Grimmjow'u yendiğin için mi?
Yoksa bu kule altında savaşmaya devam eden
arkadaşların yüzünden mi?
Yoksa...
o kadın yüzünden mi?
O kadın artık bizden biri.
Onu buradan kurtarsan bile bu değişmez.
Ne?!
Zarar görmemiş gibi görünmesine sevindin mi?
İçinde neler olduğundan bile haberin yok!
Onu kurtarmak... anlamsız.
Buna sen karar veremezsin!
Haklısın.
Bu, Lord Aizen'in kararı.
Öldürdük mü?!
Özür dilerim.
Özür yetmez! Yukarı! Yukarı bak!
Seninle savaşırken iki kat yoruluyorum.
Üzgünüm...
Hadi be...
Bu şeyle savaşmak zaten yeterince zor,
saldırılarımızın hiç etki etmemesi de ayrı sinir bozucu.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Böyle bir rakibe karşı
kullanmak istemezdim ama...
Bankai!
Kes sesini, it!
Pekâlâ, o zaman. Hadi gidelim.
Ne zahmetli şey.
Henüz bitmedi...
Bunu yapabilirim.
Hareketlerini görebilir ve karşılık verebilirim.
Kılıcını çekmesi
farklı bir dövüş tarzına büründüğü anlamına gelmez.
Sadece saldırı mesafesi
genişledi demek.
Dikkatle izle...
Dikkatle izle!
İzle!
Bankai!
Hihio Zabimaru!
Bu can sıkıcıydı.
Ne?!
Sen... ciddi misin?
Bu biraz sürpriz oldu.
Ama gücümü Runuganga gibi
biriyle kıyaslamamalısın.
İyi misin?
Evet...
O Cero...
Sanırım onu daha çok bir Arrancar'a
yakın saymalıyız,
önceki karşılaştığımız bekçiden ziyade.
Yine de sıradan bir Hollow'dan
farklı görünmüyor.
Sinirlerimi bozuyor.
Abarai, az önce ne dedin?
Sinirlerimi bozuyor mu dedim?
Hayır, ondan önce.
Ne demiştim?
Sıradan bir Hollow'dan farklı görünmediği
hakkında bir şeyler...
Dinliyorsan, baştan söylesene!
Peki, ne olacak şimdi?
Benim saldırılarım her şeyi
tek bir vuruşa sığdırır.
Her zaman rakibin zayıf noktasını ararım.
Bütün bu zaman onun zayıf noktasının
neresi olduğunu düşünüyordum...
Ve...?
Yetenekleri neredeyse
Arrancar seviyesinde olabilir,
ama görünüşü sıradan bir Hollow gibi.
Aynı şekilde kafasını kesersek,
onu yenebilir miyiz?
Öyleyse...
Bu işi hızlandırır!
Bekle, henüz emin değilim.
İzle beni! Şu an deviriyorum!
Ne?
Neye gülüyorsun?
Ha-Hayır... hiçbir şeye...
İşte başlıyorum!
Hikotsu Taiho!
Tüh!
Seni zar zor kestim.
O Hierro'n olmalı.
Gerçekten sertmiş.
Ama hareketlerini öncekine göre
daha iyi okuyabiliyormuşum gibi geliyor.
Ne?
En son dövüştüğümüzde,
hareketlerini hiç okuyamıyordum...
Ne saldırılarını, ne savunmalarını,
tepkilerini, hızını,
ne de nereden geldiklerini...
Hiçbir şeyi göremiyordum.
Sanki bir makineyle ya da
taş bir heykelle dövüşüyormuşum gibiydi.
Hareketlerini okuyabiliyor olmamın sebebi,
daha Hollow'a benzemem mi?
Yoksa... belki de senin benim gibi
daha insana benzemiş olmandır.
Sado!
Bu da ne böyle?!
Brazo Izquierdo Del Diablo
El Muerte!
Yakaladım!
- Teşekkürler.
- Lafı bile olmaz.
Buna alışkınım.
Ama... o kolun da ne böyle?
Bu mu?
Sanırım bunu ilk kez gösteriyorum sana.
Bu benim yeni gücüm.
Anlıyorum...
O şeyin gücüyle,
neredeyse yüzüne kadar uzanan
bir çatlak bile açabilirdin.
Az kalsın...
Ama... seni alt etme vakti geldi.
- Geliyor!
- Hayır, bırakmam!
Hadi, Sado!
Cero'yu bana bırakın!
Ona daha önce yaptığının bir benzerini daha yaşat!
El Muerte!
Bunun geleceğini göremeyeceğimi mi sandın?!
Hayır, bu ben değilim.
Ne?!
Bunun geleceğini göremeyeceğimizi mi sandın?!
Alçak!
Sen yem değildin?!
Başardık!
Sana söylemeden yem olarak kullandığım için özür dilerim.
Boş ver. Bunu yapacağını tahmin etmiştim.
Bir şekilde Ichigo'ya benziyorsun.
Bunu söylemene gerek yoktu.
Daha bitmedi!
Hadi gidelim!
Şey mi dedin...
Daha insan gibi olduğumu?
Anlıyorum...
Sadece bu seviyede ayak uydurabildiğin için kendini çok iyi hissediyor olmalısın.
Hayır, hissetmiyorsun.
Şu iri herifin adını almayı unuttuk.
Batticaloa'ydı.
Ha?! Ne zaman söyledi bunu sana?
İlk ortaya çıktığında.
O sadece bir inlemeydi!
Kediler ve köpeklerle konuşmaya alışığım.
O şey senin için kedi ve köpekle aynı mı?!
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Bugün, Rudobon'un kılıç salınımını işleyeceğiz.
ARBOL
Bugün, güçlerinden biraz erken bahsedeceğim, hikayedeki resmi görünüşünden önce.
Boş ver onu!
Bugün beni hareket halinde gördün mü?!
Yaklaşan savaşlar için Sodenoshirayuki'mi daha detaylı anlat
hazırlık olarak!
Ve ayrıca El Muerte'mın gücünü de...
Şey, çocuklar... Şu an savaştığınız
düşmanların güçlerini duymak istemez misiniz?
- Kapa çeneni!